# mjh的淘宝店

时间限制：1000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：4

## 题目描述

`mjh` 新开了个淘宝店，了解到淘宝最近推出了 `满300减50` 的活动，觉得这个力度太小，决定自己的店铺不参与这个活动，而是制定了属于自己的优惠活动，即：

- 可选择任意 $k$ 件商品免费，其他商品按原价购买

`zjx` 刚刚领到了 $W(1\le W\le 10^4)$ 元的低保，打算在 `mjh` 的店铺消费一波，店铺里一共有 $n$ 种商品（每种商品限购一件），第 $i$ 种商品的价格为 $w_i(1\le w_i\le W)$ 元，价值为 $v_i(1\le v_i\le 10^9)$ ，他想知道在仅花费不超过 $W$ 元的基础上，指定至多 $k$ 件商品免费，可以获得最大价值。

## 输入

第一个数为数据组数 $T(1\le T\le 5)$

每组数据第一行为一个正整数 $n(1\le n\le 5000),W(1\le W\le 10^4),k(1\le k\le n)$ ，含义如上所述；

接下来 $n$ 行，每行两个正整数 $w_i(1\le w_i\le W), v_i(1\le v_i\le 10^9)$ ，含义如上所述。

特别地，我们保证在同一个测试点中，$\Sigma n\le 5000$ 。

## 输出

对于每组数据，输出一行，为在优惠活动的基础上，花费不超过 $W$ 元能获得的最大价值。

## 输入样例1

    1
    4 10 1
    9 10
    10 1
    3 5
    5 20

## 输出样例1

    35

## 输入样例2

    1
    5 13 2
    5 16
    5 28
    7 44
    8 15
    8 41

## 输出样例2

    129
